EPISODE 6
Lalu apa itu?
Kalau bukan karena
Aku mungkin melewati batas,
apa yang membuatmu begitu marah?
Sepuluh detik.
Sembilan detik.
Aku takut aku akan melewati batas.
Jadi, yang Anda maksud adalah…
bahwa kamu ingin melewati batas denganku?
Tidak.
Maksudku, aku tidak akan melewati batas
bersamamu.
Ya ampun, kalian orang Seoul punya
cara bicara yang aneh.
Mengapa Anda tidak ingin melewati batas
denganku?
Halo?
Aku di depan tempatmu.
Keluarlah sebentar.
Kenapa kamu tidak menjawab SMSku?
Itu membuatku semakin merindukanmu.
Bagaimana kamu bisa tahu di mana aku tinggal?
Jangan lakukan ini lagi.
Atau saya akan melaporkannya.
Laporkan?
Tapi…
kamulah orangnya
siapa yang memukulku lebih dulu, bukan?
Kamu bilang kamu menyukaiku dulu.
Maksudku,
kamu bilang kamu menyukai pria yang perhatian seperti aku!
Nona Yoon!
Aku membuat dua janji pada diriku sendiri
ketika saya datang ke Shinsu.
Pertama,
“Saya tidak akan terlibat
dengan orang tua lagi."
Kedua,
"Saya tidak akan pernah terlibat dengan orang tua."
Jadi,
tidak ada yang bisa terjadi di antara kita
karena aku orang tua muridmu?
Ya.
Bagaimana jika saya bukan orang tua?
Jika saya bukan paman Han-gyul,
maukah kamu melewati batas denganku?
-TIDAK.
-Ya.
"Ya"?
-TIDAK.
-Ya.
-"Ya"?
-Oh tidak.
Begini, otakku jelas bermaksud mengatakan tidak,
tapi mulut sialan ini
terus mengatakan apa pun yang diinginkannya.
Saya pikir sistem neurotransmisi saya
benar-benar tidak berfungsi.
Kalau begitu, aku akan menunggu.
Apa?
Tapi masih ada dua tahun lagi
sampai Han-gyul lulus.
Dua tahun akan berlalu dengan cepat.
Dalam beberapa hari, mulai hari ini,
itu 620 hari.
Dalam hitungan jam, itu adalah 14.880 jam.
Dan dalam hitungan menit… Berapa banyak?
Itu 892.800 menit.
Itu panjang.
Itu panjang, tapi--
Ini seperti menunggu seorang tentara
untuk dipulangkan.
Menurutmu
menunggu selama dua tahun akan mudah?
Tentu saja tidak.
Nah, jika saya melakukan apa yang biasa saya lakukan,
kami akan minum kopi
dan pergi ke bioskop bersama.
Kami akan merayakan hari istimewa kami,
dan aku akan memegang tanganmu dan memelukmu.
Tapi jika kamu tidak mau, aku tidak akan pernah melakukannya.
Aku sudah menunggu Yoon Bom
selama 36 tahun,
jadi apa dua tahun lagi?
Jadi...
percayalah padaku.
Namun pada hari Han-gyul lulus,
mari kita bertemu lagi di sini.
Itulah harinya
Sun Jae-gyu dan Yoon Bom menjadi
beberapa.
Oke?
Dengan siapa kamu bertarung?
Udara?
Sun Jae-gyu tidak terlihat,
dan yang lainnya sudah pergi.
Mengapa kamu bekerja begitu keras sendirian?
Apa yang dilakukan pria lajang di rumah
kecuali bermain video game?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu masih di sini pada jam segini?
Pertunjukan drama itu sudah tidak menyenangkan lagi.
Menontonnya langsung di sini jauh lebih baik.
Baiklah, terserah dirimu sendiri.
Permisi?
Apakah kamu murid baru?
Hari ini tutup.
Oh halo.
Kami baru saja membuka kantor di lantai atas,
jadi aku membawakan kue beras.
Ini Kantor Hukum Choi I-jun.
Bukankah Choi I-jun
Kakak Choi Se-jin?
Ya itu benar.
Kebaikan.
Terima kasih.
Saya Oh Seong-tae, seorang paralegal.
Saya Seo Hye Suk.
-Silakan duduk.
-Oke.
Konseling hukum
pada perkara pidana dan perdata.
Tuntutan hukum keluarga dan kasus perceraian
juga diterima.
Menurut saya, jika menyangkut perceraian,
dia lebih baik darimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mempermalukanku
di depan orang asing?
Mengapa perceraian...
sebuah penghinaan?
Maaf?
Sebenarnya aku juga sudah bercerai.
Benar-benar?
Maksudku, karena kamu modis
dan wangi,
Saya pikir kamu seorang bujangan.
Apa anda sudah bercerai?
Ya. Saya pikir kamu masih lajang
pada awalnya juga, Hye-suk.
Ya ampun.
Dia memanggilku Hye-suk. Ya ampun.
Ngomong-ngomong, kapan kamu bercerai?
Pada tahun 2017.
Maret 2017 bagi saya.
Mei untukku.
Hunian? Gugatan?
-Gugatan.
-Saya juga.
Ya ampun. Kami bercerai dengan cara yang sama!
Saya pikir kita berada pada gelombang yang sama.
Ya!
Kue beras ini dari mana?
Ini sangat sulit.
Tentu saja kue beras itu keras.
Apa, harusnya renyah?
Apakah kamu tidak pulang?
Silakan jika Anda sibuk.
Ayo pergi.
Saya akan berbicara lebih banyak
dengan temanku di sini. Kamu pergi dulu.
Hye-suk, apa yang kamu lakukan di akhir pekan?
Di akhir pekan,
Saya biasanya mencuci pakaian dan…
Tidak ada yang istimewa.
Saya baru di sini,
jadi aku belum tahu jalan keluarnya.
Kalau begitu, haruskah aku mengajakmu berkeliling?
Benar-benar? Apakah kamu tidak keberatan?
Saya punya banyak waktu luang.
Kalau begitu aku akan mempercayaimu.
Tapi Anda tidak akan pernah bisa menunjukkannya
di depan orang lain,
terutama di depannya
siswa dan guru.
Enam ratus dua puluh hari.
Mulai hari ini,
Yoon Bom tidak lebih
dari guru Han-gyul.
Jangan bersikap baik padanya. Jangan tersenyum padanya.
Dan jangan pernah melakukan sesuatu yang bersifat pribadi
untuknya. Oke?
WANITA ITU
Apa yang kalian lihat?
Cepat dan lihat.
Di sana. Lihat itu.
Itu…
Itu wanita yang kubilang padamu
Aku melihatnya terakhir kali.
Dia sangat cantik.
Saya pikir dia dilahirkan
untuk menyenangkan seluruh umat manusia.
Bukankah ini sulit dipercaya?
Mengapa punk Sun Jae-gyu itu sangat beruntung
untuk bertemu dengan wanita cantik?
Saya hanya tidak mengerti.
Apakah Anda melihatnya, Nona Bom?
Aku sudah menunggu Yoon Bom
selama 36 tahun,
jadi apa dua tahun lagi?
Percayalah kepadaku.
Itu milikku.
Siapa pun yang ditemui orang tua
bukan urusanmu.
Sebagai pendidik pembentuk negara ini
masa depan, jika Anda punya waktu luang,
Saya menyarankan Anda menggunakannya
pada alat bantu pengajaran dan catatan siswa Anda.
Kalau begitu.
Apa yang dia katakan?
Ada apa dengan dia?
Apa, dia bilang dia akan menunggu dua tahun,
dan dia menduakanku?
Atau seperti kata Ms. Seo, apakah dia jatuh cinta begitu saja
setiap wanita cantik yang dilihatnya?
Dia sangat cantik.
Saya pikir dia dilahirkan
untuk menyenangkan seluruh umat manusia.
Nah,
Saya terlihat seperti saya dilahirkan untuk mewakili
masa depan umat manusia yang suram.
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang terjadi di Shinsu
ketika saya memutuskan untuk menjadikan diri saya menarik.
Saya Yoon Bom. Persiapkan dirimu, umat manusia.
Haruskah aku menata rambutku?
Aku adalah dewi umat manusia mulai sekarang.
Apa yang terjadi dengannya?
Ini sudah berakhir.
Ada apa?
Sun Han Gyul.
Apakah kamu...
seperti saya?
Saya melihat video festival olahraga sebelumnya,
dan kamu tersenyum saat aku menang.
Tapi aku tidak mengerti.
Bagaimana kamu bisa tersenyum?
Film thriller lebih cocok untuk kita daripada romansa.
Sebuah film thriller?
Pernahkah Anda mendengar tentang Salieri
dan Mozart saling memberi selamat?
Bukankah kita seharusnya saling membentak selamanya
dan hanya tersenyum saat pemakaman orang lain?
Maksudmu kamu hanya bisa tersenyum saat aku mati?
-Apakah itu saja?
-Benar.
Sebenarnya tidak.
Aku tidak bisa tersenyum jika kamu mati.
Tanpa kalian, saya tidak akan mendapat nilai 1
karena rasio kelas.
Tentu, ini film thriller.
Dia?
Apakah kamu tidak melihatnya di festival olahraga?
Semua gadis di sekolah kami
tergila-gila padaku.
Kenapa aku menyukai gadis sepertimu?
Anda memberikan segalanya
padahal hal itu bahkan tidak mempengaruhi nilai kami.
Aku sedang menertawakanmu.
Ya ampun, kenapa kamu melakukan itu?
Saat dia tiba-tiba melanjutkan
tentang film thriller,
Saya menjadi kesal dan mengatakan hal-hal yang tidak saya maksudkan.
Lagipula aku tidak bisa mengungkapkan perasaanku padanya,
jadi aku akan menguburnya dan melanjutkan.
Pria harus berterus terang.
Katakan saja padanya.
Sekarang kamu punya perasaan padanya,
sudah terlambat
untuk menghindari nasib itu.
Jika sudah selesai, pergilah ke sekolah. Sudah larut malam.
Apakah semuanya berjalan baik dengan Nona Bom?
Pamanmu berjaga-jaga dan--
-Apakah kamu melihatnya?
-Dua tahun.
aku menunggunya.
Selama dua tahun?
Dua tahun sudah cukup lama
sehingga suhu bumi naik 2°C
dan untuk tentara yang baru bergabung
untuk dipulangkan.
Bagaimana Anda akan menunggu selama itu?
Jika yang saya suka mengatakan demikian,
Saya melakukannya, apa pun yang terjadi.
Kamu tahu?
Ayolah, Paman. Pergi saja.
Itu berat.
Biarkan aku pergi ke gerbang depan.
Wow, dia bersinar.
Dia terlihat seperti seorang selebriti.
Dia sangat cantik.
Apa yang terjadi?
Rasanya seperti musim semi.
Aku mencintaimu!
Dia seorang dewi!
Hai. Hai, Han Gyul.
Dia cantik.
Dia sangat cantik.
Tuan Sun, saya punya pertanyaan untuk Anda.
Apa? Apakah dia menghindariku?
Kemana dia pergi terburu-buru?
-Hai.
-Ya?
Kenapa dia membajak sawah seperti orang gila?
Ingat apa yang saya katakan?
Sepertinya dia membutuhkan sesuatu
untuk mengalihkan perhatiannya
dari segala pikiran jahat yang ada di kepalanya.
Saya tidak tahu
jika kepalanya penuh dengan pikiran jahat,
tapi aku tahu
apa yang dikatakan sendi buatanku.
Apa itu?
Mereka ingin kepalanya menjadi seperti itu
penuh dengan pikiran jahat setiap hari.
Kebaikan.
Saya mencintainya.
Saya Sun Jae-gyu.
saya akan menunggu.
Aku adalah paman yang Han-gyul banggakan!
Mengapa itu terjadi lagi?
Maafkan aku, Bom-sik.
Aku akan bergegas dan segera masuk. Maaf.
Sialan.
Astaga.
Hai.
Apakah kamu datang dari tempat tusuk sate?
Kamu pergi dengan tergesa-gesa tadi,
jadi aku tidak bisa bertanya.
Mari kita bicara setelah kita membuka pintu.
Kuncinya adalah bertindak lagi.
Bisakah kamu melewati tembok
dan membukanya untukku seperti terakhir kali?
Tuan Matahari?
Apa yang sebenarnya?
Tunggu, Tuan Sun! Hai!
Dasar brengsek pengecut!
Sialan.
Han Gyul.
Apakah kamu kembali, Paman?
Di Sini.
Apa?
Kamu pasti berlari gila-gilaan.
Masih mengepul.
Apakah kamu ingin putus sekolah
dan dapatkan GEDmu?
Mengapa saya melakukan itu?
Anda tidak mau?
-Saya tidak.
-Mengerti.
Mesin waktu tidak akan ditemukan
dalam waktu dekat, kan?
Tidak.
-Menurut teori relativitas--
-Jangan.
Apa yang dilakukan para ilmuwan?
Mereka harus bekerja lebih keras.
Bom-sik.
Dia pasti melakukan itu dengan sengaja.
Dia bahkan tidak menatap mataku
atau jawab aku.
Anda akan membukakan pintu untuk seekor anjing
jika terkunci.
"Injaklah aku dengan lembut saat kamu pergi."
Terima kasih.
Saya memang mendengar kabar dari Nona Seo
bahwa Anda membuka kantor,
tapi aku tidak tahu kamu mengambil jalan ini.
Di Seoul, saya biasa berlari
di Taman Sungai Hangang setiap hari,
tapi saya tidak tahu
tempat yang bagus untuk dijalankan di sini.
Jadi saya mencoba mencari
rute lari yang bagus di Shinsu.
Sebenarnya, aku punya sesuatu
untuk dibicarakan denganmu.
Apakah Anda punya waktu akhir pekan ini?
Pikiran datang kepada Anda
ketika kamu lengah,
dan membuatmu merasa rendah diri dari waktu ke waktu.
Jangan menjadi budak pikiran Anda.
Dan jangan dianggap
pikiran-pikiran itu sebagai diri Anda yang sebenarnya.
Pikiran hanyalah pikiran.
Untuk bernapas dengan lancar,
duduk tegak.
SURAT BERSERTIFIKAT
"Surat Bersertifikat."
Wah, kelihatannya bagus.
“Pada tahun 2025,
selama festival olahraga SMA Shinsu,
-kamu membuat janji yang tercantum di bawah ini."
-Ya.
"Satu."
Jika saya berpartisipasi,
Saya akan bergabung dengan militer lagi.
"Bergabunglah dengan militer lagi."
"Dua. Di tempat barbekyu..."
Hanya sayuran.
"...kamu hanya akan makan sayur."
"Tiga. Selama sisa hidupmu..."
Aku akan memanggilmu "sayang".
"...kamu akan memanggil pengirimnya 'sayang'."
Hei sayang.
Saya sebenarnya menelepon
Kementerian Pertahanan tentang hal itu,
tapi mereka bilang aku tidak bisa melayani
di militer dua kali.
Tapi...
adapun janji-janji lain yang tertulis di sini,
Saya berjanji untuk memenuhinya dengan setia.
Sayang.
Setelah dipikir-pikir lagi,
Saya pikir saya bisa melepaskan klausa terakhir.
Tidak, tidak. Sebuah janji adalah sebuah janji.
Kalau sudah selesai, bolehkah aku pergi sekarang sayang?
aku akan pergi.
Apakah rumor tersebut benar?
Di rumah itu,
apakah kamu melakukan itu…
kepada ayahmu?
Itu sebabnya kita tidak bisa berteman.
Anda tahu, teman tidak
seharusnya percaya rumor.
Mereka seharusnya saling percaya.
Datanglah jika kamu membutuhkan bantuanku.
Saya… membuka kantor di Shinsu.
Nah,
kamu punya hak untuk memilih
di mana Anda tinggal di Korea,
jadi kamu bisa tinggal dimanapun kamu mau.
Tapi meskipun aku melakukan kejahatan
dan berakhir di penjara,
Aku tidak akan pernah meminta bantuanmu.
Jadi kamu bisa membuang ini untukku.
Oke, sayang?
Ya, Nona Bom.
Kopi?
Saya ingin itu.
Kalau begitu, sampai jumpa di sana segera.
Mengapa Ms. Bom menelepon Anda?
"Sayang."
Mengapa Bu Bom meneleponmu, sayang?
Astaga, kalau terus begini, aku akan berakhir
membajak seluruh ladang nenek Dong-pyo.
Saya harus membeli ladang untuk diri saya sendiri.
Dia tidak tahu bagaimana perasaanku.
Dia terus membuatku bingung.
Ada apa dengan dia?
Sialan!
Tidak ada kamera CCTV di sekitar sini.
Lalu di mana tadi malam, Bu?
-Apa itu?
-Dong-pyo, ada apa?
Nona Seo, rumah kami dirampok tadi malam.
-Ya ampun.
-Dirampok?
Pencuri sialan ini
mengambil medaliku dari festival olahraga,
meju yang kugantung di halaman,
dan pakis kering. Mereka mengambil semuanya.
Ya ampun.
Pencurinya pasti seorang pecinta kuliner.
Bagaimana mereka tahu
seberapa bagus doenjangmu
dan mengambil semuanya?
Tidak ada CCTV
di sekitar tempatmu juga, kan?
Pastikan untuk mengunci pintu Anda.
Ya ampun. Saya harus memperingatkannya.
"Temui seorang profesional yang sukses."
Anda mentraktir saya kopi
dan bahkan makanan enak di restoran yang bagus
karena ini.
Sekolahku terletak di daerah terpencil,
jadi para siswa tidak bisa bertemu
orang-orang dari berbagai profesi.
MS. SEO HYE-SUK
Jadi kami mengadakan kuliah umum
untuk siswa setiap tahunnya.
Saya tidak tahu pekerjaan pertama saya di Shinsu
akan menjadi ceramah, bukan tuntutan hukum.
Sebenarnya aku bertanya-tanya,
mengapa Anda membuka bisnis Anda di sini?
November 2020,
gigi seorang guru rusak
setelah diserang oleh orang tuanya.
Karena mereka merasakan gurunya
gagal menghentikan siswa berkelahi.
Dan pada tahun 2023,
karena seorang guru memberi poin nol
kepada siswa yang menyontek saat ujian,
salah satu orang tua siswa
menyerang guru itu
di depan siswa.
Kenapa kamu memberitahuku ini?
tiba-tiba?
saya sedang membual.
Tuntutan hukum itu, saya memenangkan semuanya.
Orang-orang dianiaya di mana-mana,
dan aku satu-satunya pengacara di Shinsu.
Wow, saya punya monopoli di sini.
Anda tahu, kata-kata seperti "satu-satunya",
"tak tertandingi" dan "belum pernah terjadi sebelumnya"
membuatku lebih bersemangat daripada uang.
Jadi jika sesuatu yang tidak adil terjadi padamu,
pastikan untuk mempekerjakan saya.
Jika ini tentang kamu,
Saya akan menangani kasus ini, tidak ada pertanyaan yang diajukan.
Kelihatannya bagus.
Kamu memberitahuku
tentang tuntutan hukum guru tadi.
Ya.
Ini tentang apa yang terjadi
kepada rekan rekan rekan saya.
Teruskan.
Selama kelas,
salah satu orang tua siswa
menerobos masuk ke dalam kelas.
Dan…
mereka menampar wajah gurunya…
Apa? Itu tempatku.
-Buru-buru!
-Dia di dalam sana.
Nona Yoon, dari mana saja Anda?
Apa yang telah terjadi?
Kami sedang lewat, dan ada seorang pria
mencoba masuk ke rumahmu.
Jadi kami menelepon polisi.
Apa?
Ya, Anda punya hak
untuk tetap diam dan…
Tetap diam!
Apa pun yang Anda katakan
dapat dan akan digunakan untuk melawanmu…
Mengapa punk ini begitu kuat? Tetap diam!
Saya tinggal di sini.
Apakah Anda menangkap pencurinya?
Pamannya adalah... pencuri?
Nona Bom!
Meski aku mengira aku seorang pencuri, tapi…
Apakah kamu kenal dia?
aku kenal dia,
tapi aku tidak bisa mengatakan dia bukan pencuri.
Tunggu, kenapa kamu…
Mengapa kamu memborgolku?
Nona Bom, hari ini adalah hari saya mengunjungi Bom-sik.
Saya datang untuk menjemputnya dan…
Dialah orangnya! Pencurinya ada di sini!
Kemana kamu pergi? Berhenti di situ.
Dasar bajingan kecil, minggirlah.
-Kamu pergi.
-Kamu brengsek, aku akan…
Paman, dia pencurinya.
Kamu sudah mati hari ini.
Kemarilah.
Tidak, tidak! Masuk!
Apa? Kami sedang sibuk.
Di zaman sekarang ini,
kita tidak seharusnya menggunakan kaki kita.
Kita harus menggunakan otak kita.
Itu orang ini! Tangkap dia!
Pria berkemeja merah ini.
Apa?
Saya memiliki materi penting di ponsel saya,
jadi saya menggunakan aplikasi pelacakan GPS.
Lihat disini.
Lokasi ponsel saya
adalah lokasi pencurinya.
Brengsek gila itu.
Kenapa dia terus mengikutiku?
Berhenti!
Sinar matahari yang hangat dan angin sepoi-sepoi.
Bukankah Shinsu merasa begitu damai
untuk pertama kalinya setelah sekian lama?
Ya, tapi menurutku tidak
itu benar-benar terjadi.
-Apa?
-Lihat.
Minggir!
Minggir! Pindahkan…
kamu…
Saya bukan orang jahat. saya…
Bukankah itu paman Han-gyul?
Ya.
Masalah apa yang dia timbulkan
itu membuatnya diborgol?
Letakkan itu.
Siapa kamu?
Jangan bergerak!
Itu tidak masuk akal.
Mengapa saya seorang penyerang? Mengapa?
Petugas.
Anda tidak akan pernah bisa melepaskannya, oke?
Yah, jangan khawatir.
Nomor registrasi Anda?
Hai. Apa yang telah terjadi?
Wanita ini menyuruhku melakukannya.
Apa?
3 JAM LALU
Astaga, aku tidak punya waktu untuk menunggu.
Saya sudah penuh dipesan hari ini.
Astaga, kenapa dia tidak mengangkatnya?
Dengan kunci pintu dalam keadaan ini,
dia mungkin dirampok di malam hari.
Apa yang harus saya lakukan? Ubah atau tidak?
Lebih baik kembali
saat dia di rumah, kan?
Kalau begitu aku harus menagihmu
biaya perjalanan lainnya.
Baiklah, lakukan saja.
Aku akan menggantinya dan memberikannya
kode sandi. Itu akan baik-baik saja.
Benar?
Ya, saya harus melakukannya
karena aku sudah di sini.
Itu menyelamatkan saya dari perjalanan lain.
Saya punya banyak reservasi,
jadi sulit untuk memesan saya.
Saya baru saja mengganti kunci pintu
seperti yang diperintahkan pemiliknya kepadaku.
Selamatkan, kakiku.
Berapa nomor polisinya?
Halo? Apakah ini polisi?
Ini Kim Min-guk,
warga negara yang berani di masa depan.
Ini tidak akan berhasil. Aku harus mengambil linggis.
Bom-sik.
Bom…
Apa?
Mengapa terbuka?
Anda lihat,
pintunya terbuka, jadi aku khawatir
ada pencuri, jadi aku masuk.
Tapi saya pikir mungkin ada
kesalahpahaman sejak awal.
Karena pintunya terkunci
telah dihapus dengan begitu indah.
Astaga. Maka kamu seharusnya mengatakannya
Anda langsung menjadi tukang kunci.
Mengapa kamu melarikan diri?
Semua orang salah paham.
Lihatlah sorot matanya.
Dia berlari ke arahku,
berkata, "Kamu mati hari ini!"
Lututku mulai gemetar, tahu?
Saya ketakutan.
-Aku tidak bisa berkata apa-apa, oke?
-Ini gila.
Kunci punk ini jika perlu.
Dan saudara kembarnya, kunci dia juga.
Mengapa saya?
Tenang.
Ada sedikit kesalahpahaman,
tapi tidak ada yang terluka, jadi mari kita selesaikan ini…
Petugas, tunggu. Saya merasa aneh.
Aku sedang tidak enak badan.
Saya pikir ketika saya terjatuh, pinggul saya sakit.
Tiba-tiba? Kenapa kamu…
Apakah kamu ingin mati?
Hei, diamlah!
Lepaskan, bocah nakal!
Ya ampun, menurutku tidak
Saya bisa jongkok dalam kondisi ini.
Jika saya tidak bisa jongkok, saya tidak bisa melakukan pekerjaan saya.
Apa yang harus saya lakukan? Istri dan anak-anakku…
Bagaimana saya akan menafkahi istri dan anak-anak saya?
Oh tidak.
Nona Bom.
saya baik-baik saja. Bagaimana denganmu? Apakah kamu terluka?
Kenapa kamu begitu ceroboh?
Ceroboh?
Petugas polisi ada di sana. Mengapa demikian
kamu harus ikut campur dan membuat kekacauan ini?
Apakah kamu tidak tahu kapan harus terjun
dan kapan harus mundur?
Nona Bom. Anda tahu apa?
Jika ini tentangmu, aku selalu ikut campur.
Saya tidak akan pernah mundur.
Jika situasi yang sama terjadi lagi,
dan bahkan ada kemungkinan 1%.
orang itu adalah pencurinya,
Aku akan mengejarnya. Itu adalah…
cara Sun Jae-gyu.
Dan itu tindakan yang ceroboh.
Lihatlah Tuan Choi.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana dia menemukan di mana pria itu berada?
Bisakah Anda berhenti menggunakan otot Anda
dan mulai menggunakan otakmu?
Tunggu.
Mengapa kamu menyimpannya
membandingkanku dengan Choi I-jun?
Karena kalian berdua sangat berbeda.
Saya tidak akan bersikap picik dan mengatakan ini,
tapi apa yang kamu lakukan hari ini,
melupakan Bom-sik?
Apakah kamu pikir aku tidak tahu kamu pergi
untuk minum kopi dengan I-jun?
Anda menyerahkan ini pada saya?
Ini konyol.
Bagaimana denganmu?
Maksudmu aku tidak bisa…
Apa?
Saya tidak bisa melakukan hal yang sama?
Apa maksudmu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Situasi saat ini.
Korban dengan tegas menolak untuk menetap.
Dan satu-satunya pengacara di Shinsu
adalah aku, Choi I-jun.
Kenapa kamu tidak mengambilnya?
Aku, Sun Jae-gyu, tidak pernah menarik kembali kata-kataku.
Lima jam yang lalu,
Aku bilang padanya aku tidak akan pernah menerima bantuan darinya...
bahkan jika aku berakhir di penjara.
Nona Bom…
Si kecil itu… Sialan.
Dia selalu ceroboh. Tidak heran
ada rumor aneh tentang dia.
Apa? Berakhir di penjara?
Jika Anda masuk penjara...
lalu bagaimana denganku?
Aku berusaha keras untuk menepati janji,
tapi dia pergi dan minum kopi
dengan pria lain?
Baiklah.
Tempat ini nyaman. Lebih baik.
Itu bagus dan luas.
Ini bagus.
Bom-sik, ayo tidur.
Ayo tidur.
Ayo tidur sekarang, oke?
Sun Jae-gyu, keluar.
KANTOR HUKUM CHOI I-JUN
“Dengan penyelesaian ini, korban
setuju untuk tidak mengajukan keberatan,
baik perdata maupun pidana.”
“Jika penyerang tidak melaksanakannya
perjanjian,
dia bertanggung jawab untuk memberikan kompensasi
untuk semua kerusakannya
disebabkan olehnya."
Mari kita perjelas.
Saya tidak mempekerjakan Anda untuk melakukan ini.
Anda meminta saya untuk melakukannya.
PENYELESAIAN
Tapi kenapa kamu membantuku
tiba-tiba?
Dan orang itu menolak untuk menetap kemarin.
Mengapa dia tiba-tiba setuju untuk menetap?
Di Seoul, tarif per jam saya adalah 400.000 won.
Jika Anda bersedia membayar saya,
Saya akan dengan senang hati menjelaskannya kepada Anda, Tuan.
Tidak.
Bagaimana sekarang?
Hal pertama yang pertama, bukan?
TUTUP SEMENTARA
Apakah dia sedang pergi?
Tukang kunci SHINSU
Astaga, aku ingin berbicara dengannya.
Tidak.
Jika saya ingin meminta maaf,
Saya tidak seharusnya datang dengan tangan kosong.
Hai, bibi. Sikhye terlihat bagus.
Hai.
Yah, aku…
Dia bahkan tidak penasaran
tentang bagaimana aku keluar?
Tunggu sebentar, nona.
Cobalah ini.
Saya membuatnya dengan labu yang saya tanam sendiri.
Ini sangat bagus. Cobalah.
-Itu bagus.
-Benar?
Saya akan mengambil lima botol ini.
Lima botol?
Kebaikan. Ini akan sangat berat.
Bagaimana dia membawanya?
Anda lihat, Bu, begitu banyak hal yang menjengkelkan
telah terjadi akhir-akhir ini.
Jadi aku perlu minum sebanyak ini
untuk merasa lebih baik.
-Beri aku lima botol.
-Oke. Terima kasih.
Mengapa bahu saya sangat sakit?
Apakah aku tidur dengan lucu?
Ya ampun.
Dia mungkin akan melukai punggungnya.
Kebaikan.
Oh benar.
Bu.
Saya sedang mencari pot untuk direpoting.
Seluas ini
dan setinggi ini.
Apakah Anda punya pot seperti itu?
Di sana.
Sun Jae-gyu.
Mengapa pohon sialan itu tumbuh dengan baik
padahal aku bahkan tidak menyiraminya?
Saya tidak butuh bantuan Anda. Pergi saja.
Tidak.
Apa menurutmu aku melakukan ini untuk membantumu?
Panci Jae-gyu saya
tidak disiram dengan benar.
Saya ingin itu ada di panci besar ini.
Ayo pergi.
Saya akan pergi setelah memindahkannya kembali.
Astaga, sudah terlambat untuk bertanya sekarang.
Jika aku bertanya padanya tentang wanita itu
dia bertemu minggu lalu,
apakah aku tidak akan terlihat cuek lagi?
Mengapa Anda memasang selimut Anda?
Bukan apa-apa.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan padaku?
Ya, tidak.
Aku hanya ingin tahu
apa yang kamu lakukan akhir pekan lalu.
Saya mencuci seragam Han-gyul
dan membuat jangjorim dengan daging sapi.
Oh, benarkah?
Dia tidak akan pernah memberitahuku terlebih dahulu.
Bagaimanapun, Nona Bom,
tahukah kamu kalau kamu sudah sedikit berubah?
Caramu berbicara dingin seperti freezer,
dan kamu membuat wajah aneh itu.
Berbeda dengan Ms. Bom yang kukenal.
Siapa yang ingin kamu ajak bicara?
Anda lihat,
Saya pikir Anda adalah orang yang menepati janjinya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Karenamu, aku punya bintik-bintik,
dan saya mengucapkan mantra Buddha setiap pagi.
Apa yang kamu katakan?
Meskipun aku terbakar sinar matahari,
Aku berusaha keras untuk setia padamu.
"Setia"?
Apakah saya seseorang yang Anda coba untuk setia?
Mengapa Anda mengatakannya seperti itu?
Aku hanya mengatakan itu sulit bagiku.
Jika itu sulit, maka hancurkan.
Tunggu.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Maksudmu mengingkari janji?
Jika kamu menungguku karena kesetiaan,
maka aku tidak menginginkannya.
Anda tahu,
saya…
Yang saya inginkan adalah…
Baiklah.
Aku sudah bilang padamu.
Aku tidak akan pernah melakukannya
apa yang kamu tidak ingin aku lakukan.
Jika yang kau inginkan adalah mengingkari janji,
maka menurutku kita harus melakukannya.
Maka berhati-hatilah,
dan saya berharap kedamaian keluarga Anda.
Dan saya harap semua upaya Anda berjalan dengan baik.
Bom-sik.
Ayah berangkat sekarang, oke? Hati-hati di jalan.
Jangan menangis.
Tunggu…
Kurasa dia tidak menyukaiku.
Aku bodoh sekali,
membuat keributan karena menepati janji.
Tukang kunci SHINSU
Apa?
Saya tidak yakin,
tapi pasti ada sesuatu yang terjadi
dengan wanita itu.
Itu sebabnya dia pergi
bahkan tanpa melihat ke belakang.
Saya tidak tahu dan…
Pak.
Dia mungkin terlihat menakutkan,
tapi dia bukan orang jahat.
Kami akan mengganti kerugianmu, jadi--
Astaga, hentikan. Mengapa kamu menggangguku
sepagi ini?
Tidak ada penyelesaian. Saya sangat jelas.
Ada apa denganmu, serius?
Oh tidak. Mereka membungkuk secara otomatis lagi.
Pak, saya rasa ada sensornya
tertanam di lututku.
Mereka secara otomatis membungkuk
saat aku perlu meminta maaf.
Dan karena aku sudah berlutut,
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
Jika Anda menunjukkan belas kasihan sekali ini saja…
Anda ingin menambahkan hambatan bisnis
dengan tuduhan penyerangan?
Apakah dia sudah pergi?
Ayo!
Dari sini ke sana.
Saya di sini sebagai pelanggan.
Semua pintu terkunci di sini,
Saya akan membelinya. Di Sini.
Apa, kamu punya 100 pintu di rumahmu?
Untuk apa kamu membeli begitu banyak?
Rumah tetangga saya dirampok.
Jadi jika mereka mengganti semua kunci pintunya,
itu akan lebih aman. Lakukan saja.
Ya ampun, kamu pikir aku akan puas
jika Anda membeli banyak kunci pintu?
Kebaikan. Tidak mungkin.
Mari kita lihat.
LAGU INDAH GA-IN
Anda pasti penggemar berat Song Ga-in.
Astaga, siapa di Korea
tidak suka Song Ga-in?
Saya ingin pergi ke konsernya hari ini,
tapi tiketnya terjual dengan cepat.
Tuan, Anda tahu?
Sialan.
Aku tahu sedikit tentang Song Ga-in.
-Benarkah?
-Ya.
Aku sangat dekat dengan seseorang
yang sangat dekat
bersamanya.
Dia dekat dengan seseorang
kamu dekat dengan?
Apakah kamu berkata
kamu dekat dengannya atau tidak?
Jangan.
Sebelum Anda menjadi seorang guru,
kamu adalah putri Jeong Nan-hee.
Anda pikir orang-orang tertarik
dalam kepolosanmu?
Apa yang mereka minati
bukanlah kebenaran, itu gosip.
Lihat itu. Saya mengetahuinya.
Bagaimana kamu bisa dekat dengan Song Ga-in?
Itu tidak masuk akal.
Anda jelas berbohong.
Jika itu benar, aku kakaknya.
Dia tidak mau berteman
dengan sembarang orang.
IBU
PUTRI
Saya hampir tidak tertidur.
Siapa yang menelepon pagi-pagi begini?
Sialan.
Sayang.
Apa? Siapa itu?
Jawablah.
Sekarang.
Itu kamukah, Bom?
Bagaimana kabarmu…
Ya.
Apa? Siapa?
Tidak, aku tidak bilang aku tidak bisa…
Oke. Saya akan melakukan itu.
kamu…
Bom.
Bom? Yoon Bom?
Dia menutup telepon.
Apa yang dia katakan? Apa yang terjadi?
Anda tahu Ga-in. Lagu Ga-in.
Penyanyi trot di perusahaan Anda?
Dia meminta tiket untuk konsernya.
Apa?
Begitulah caranya
Saya menutup toko saya
dan pergi ke konsernya hari ini!
Lihat ini.
Pernahkah Anda melihat yang seperti ini?
Anda tahu, saya mendapat tanda tangan ini
dari Song Ga-in secara langsung.
"Semoga bisnismu makmur,
Tukang Kunci Shinsu. Dari Song Ga-in."
Saya yakin Anda tidak memiliki hal seperti ini.
Tentu saja tidak.
Tuan Matahari?
Kamu pergi sambil berkata "hati-hati".
Mengapa kamu di sini?
Mengapa kamu melakukan itu?
Apa maksudmu?
Saya baru saja mendengar semuanya
dari tukang kunci.
Saya melakukannya karena itu terjadi di tempat saya,
jadi jangan terlalu banyak membacanya.
Bahkan jika itu terjadi di rumah mereka,
siapa yang akan membeli kunci pintu sebanyak itu?
Siapa yang akan berlutut untukku?
Siapa yang akan memberinya tiket konser?
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Kamu melakukan begitu banyak hal untukku tanpa aku sadari,
tapi kenapa kamu bersikap begitu dingin di hadapanku?
Apa…
Kenapa kamu tiba-tiba menangis?
Anda bertemu dengan wanita lain.
Akhir pekan lalu, aku melihatmu
dengan wanita lain.
Dia cantik.
Sangat cantik.
Aku bahkan belum menyentuhnya
kukumu, tapi…
Tapi kamu punya...
kopi bersamanya...
dan berpegangan tangan dengannya.
Jadi…
kamu marah padaku karena itu?
Kamu menyuruhku untuk mempercayaimu,
dan kamu melakukannya dengan wanita lain.
Anda benar, Nona Bom.
Apa?
Aku, Sun Jae-gyu...
jangan menepati janjiku.
Aku tidak sekuat yang kulihat,
dan saya tidak cerdas, tidak berbudaya,
halus atau sabar.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Selamat datang di pabrik kami, Green Narae!
Sesuatu sedang terjadi
antara kamu dan Jae-gyu? Si kembar melihatnya.
Dia bahan suami terbaik.
Dia kuat, berpengaruh, dan kaya.
Apakah kamu menyukainya?
Kenapa kamu terus bertanya?
-Bagaimana jika kita tertangkap?
-Aku akan menemukan tempat yang tepat.
-Tidak ada orang di sini.
-Aku sudah bilang padamu untuk percaya padaku.
-Tn. Matahari.
-Ya, Nona Bom.
Bolehkah aku mengatakan hal yang sebelumnya tidak bisa kukatakan?
Diterjemahkan oleh Wayne Ryu